===BÀI TẬP PUSH LÊN GITHUB

Bài 1: Người dùng nhập vào đường dẫn 2 file.
Viết một chương trình để hiển thị sự khác nhau giữa hai tập tin. Với mỗi sự khác nhau, hiển thị vị trí tìm thấy sự khác
nhau và các ký tự của hai tập tin tại vị trí đó. Cũng cần phải bảo đảm rằng người sử dụng đã nhập vào đường dẫn file hợp
lệ. Cuối cùng, hiển thị tổng số sự khác nhau đã tìm thấy.

Ví dụ
INPUT
    file1.txt               file2.txt
    aaaa                    abac

OUTPUT
    2 a b
    4 a c
    2

Bài 2: Viết một chương trình để sao chép nội dung của một tập tin vào một tập tin khác loại trừ các từ "a", "an", "the".

Bài 3: Cho class Student có cấu trúc như sau:
class Student implements Serializable {
    private static final long serialVersionUID = 1L;    // ID of Serializable
    private String name;
    private int age;
    //Construct
    //Getter - Setter
}
Đọc từ file input.csv mỗi dòng lưu dữ liệu gồm name, age phân cách nhau bởi dấu "," chuyển các dòng đọc được thành đổi tượng
Student và ghi object ra file output.obj
Ví dụ
INPUT
    input.csv
    Nguyen Quoc A,32
    Nguyen Quang B,24
    Nguyen Van C,18
OUTPUT
    output.obj
    //dữ liệu object của Student(Nguyen Quoc A,32)
    //dữ liệu object của Student(Nguyen Quang B,24)
    //dữ liệu object của Student(Nguyen Van C,18)

Bài 4: Cho xâu S chỉ gồm ký tự ( và ). Bạn cần kiểm tra xem S có phải là dãy ngoặc đúng không.
Nếu S là dãy ngoặc đúng, với mỗi vị trí dấu ngoặc ( trong S bạn cần in ra vị trí của dấu ngoặc tương ứng.

Định nghĩa:
	Xâu rỗng là dãy ngoặc đúng
	Nếu xâu A là dãy ngoặc đúng thì (A) cũng là dãy ngoặc đúng. Khi đó, cặp dấu ngoặc quanh xâu A này là cặp dấu ngoặc tương ứng.
	Nếu xâu A và B đều là dãy ngoặc đúng thì xâu A+B cũng là dãy ngoặc đúng
Ví du: S là dấu ngoặc đúng
	S=(()())(())
Output
1 6
2 3
4 5
7 10
8 9


