===BÀI TẬP PUSH LÊN GITHUB

Java Exception
Bài 1:
Viết chương trình nhập vào 2 số thực. Bắt ngoại lệ để khi nhập vào không phải là số và bắt người dùng phải nhập lại cho
đến khi là số.
Cài đặt hàm chia, trong đó bắt ngoại lệ nếu số chia là 0 thì thông báo phép chia không hợp lệ và kết thúc chương trình.


Bài 2:
Khai báo 1 mảng có n phần tử các số nguyên, viết hàm nhập các phần tử cho mảng. Bắt ngoại lệ nếu nhập phần từ có giá trị
là 100 thì in ra các phần tử đã nhập và kết thúc chương trình.
Gợi ý: Sử dụng từ khóa throw trong java để chủ động ném ra 1 Exception(Ngoại lệ)
    Cú pháp: throw exception;
    Code:
        static void validate(int n) {
            try {
                if (n == 100) throw new ArithmeticException("not valid");
            } catch (ArithmeticException) {
                //TODO: CODE HERE
            }
        }


ỨNG DỤNG NGĂN XẾP - STACK
Bài 3: Đổi số ở hệ thập phân sang số dạng cơ số B bất ký.
Yêu cầu nhập vào 2 số N(Cơ số 10) và B(2-16). Đổi số N sang cơ số B.
Hướng dẫn:
    Chuyển đối hệ cơ số 10 sang hệ cơ số B
    Cách chuyển đổi số nguyên N từ hệ cơ số 10 sang hệ cơ số 2, trong ảnh dưới đây là ví dụ chuyển số 15 và số 6 sang hệ cơ số 2:

    Gán m = 15.
    Put phần dư m chia cho 2 (m % 2) vào stack.
    Gán m = m / 2.
    Nếu m > 0 quay lại bước 2.
    Đảo ngược lại stack ta được số cần tính.

Bài 4: Đổi 1 số ở dạng cơ số B về dạng số ở hệ cơ số 10
Yêu cầu nhập vào 2 số N(Cơ số B) và B(2-16). Đổi số N sang cơ số 10.

Bài 5: Cho xâu S chỉ gồm ký tự ( và ). Bạn cần kiểm tra xem S có phải là dãy ngoặc đúng không.

Định nghĩa:
	Xâu rỗng là dãy ngoặc đúng
	Nếu xâu A là dãy ngoặc đúng thì (A) cũng là dãy ngoặc đúng. Khi đó, cặp dấu ngoặc quanh xâu A này là cặp dấu ngoặc tương ứng.
	Nếu xâu A và B đều là dãy ngoặc đúng thì xâu A+B cũng là dãy ngoặc đúng
Ví du: S là dấu ngoặc đúng
	S=(()())(())


