===BÀI TẬP PUSH LÊN GITHUB

Java OOP
Bài 1. Ngân hàng ABC muốn lưu trữ thông tin của mỗi tài khoản như sau:
Mỗi tài khoản chứa các thông tin:
     Số tài khoản ( Kiểu long),
     Tên tài khoản (kiểu chuỗi),
     Số tiền trong tài khoản (kiểu double)
(a). Thiết kế lớp Account để lưu trữ các thông tin, lớp bao gồm các phương thức sau:
     Constructor: Có 2 constructor ( mặc định và đầy đủ tham số)
     Các phương thức get, set cho từng thuộc tính
     Phương thức toString để trả về chuỗi chứa toàn bộ thông tin tài khoản, yêu cầu định dạng tiền
    tệ.
(b). Thêm các thông tin sau vào lớp Account
     Hằng số lãi suất có giá trị khởi tạo 0.035
     Constructor có 2 đối số: số tài khoản, tên tài khoản. Constructor này sẽ khởi tạo số tiền mặc định
    là 50.
     Phương thức nạp tiền vào tài khoản: Lấy số tiền hiện tại trong tài khoản + số tiền nạp vào
     Phương thức rút tiền: Lấy số tiền hiện tại trong tài khoản – (số tiền muốn rút+phí rút tiền)
     Phương thức đáo hạn: Mỗi lần đến kỳ đáo hạn thì số tiền trong tài khoản = số tiền trong tài
    khoản + số tiền trong tài khoản * LAISUAT
     Phương thức chuyển khoản từ tài khoản này sang tài khoản khác
Chú ý: Mỗi thao tác phải kiểm tra số tiền nạp, rút, chuyển có hợp lệ hay không? (VD: tiền
nhập vào <0, tiền rút nhiều hơn tiền trong tài khoản thì thông báo không hợp lệ và yêu cầu nhập lại)

Bài 2. Viết lớp HangThucPham mô tả một hàng hóa là hàng thực phẩm trong kho của một siêu thị, có các thuộc tính:
    - mã hàng (không cho phép sửa, không được để rỗng),
    - tên hàng (không được để rỗng),
    - đơn giá (>0),
    - ngày sản xuất(ngày không được để rỗng)
    - ngày hết hạn (ngày không được để rỗng, ngày hết hạn phải sau ngày sản xuất).
Ràng buộc chặt chẽ các ràng buộc trên các trường dữ liệu. Nếu dữ liệu không hợp lệ thì gán giá trị mặc định cho phép
tương ứng của trường đó.
    - Tạo 1 constructor có đầy đủ tham số, 1 constructor có tham số là mã hàng.
    - Viết các phương thức setters/getters.
    - Viết phương thức kiểm tra một hàng thực phẩm đã hết hạn chưa?
    - Phương thức toString, trả về chuỗi chứa thông tin của hàng thực phẩm. Trong đó: Định dạng
    đơn giá có phân cách hàng nghìn. Định dạng kiểu ngày là dd/MM/yyyy.
    Viết lớp cho phần kiểm nghiệm.
    Gợi ý: với các trường ngày tháng sử dụng class java.util.Date của java

-- SỬ DỤNG KẾ THỪA TRONG JAVA
Bài 3. Thư viên X quản lý danh sách các loại sách . Thông tin về các loại sách:
     Sách giáo khoa: Mã sách, ngày nhập (ngày, tháng, năm), đơn giá, số lượng, nhà xuất bản, tình trạng (mới, cũ).
        Nếu tình trạng sách là mới thì: thành tiền = số lượng * đơn giá.
        Nếu tình trạng sách là cũ thì: thành tiền = số lượng * đơn giá * 50%
     Sách tham khảo: Mã sách, ngày nhập (ngày, tháng, năm), đơn giá, số lượng, nhà xuất bản, thuế.
    Thành tiền = số lượng * đơn giá +thuế
Thực hiện các yêu cầu sau:
     Xây dựng các lớp với chức năng thừa kế(Lớp SÁCH GIÁO KHOA, SÁCH THAM KHẢO kế thừa từ lớp SÁCH).
     Nhập xuất danh sách các loại sách.
     Tính tổng thành tiền cho từng loại.
     Tính trung bình cộng đơn giá của các sách tham khảo.
     Xuất ra các sách giáo khoa của nhà xuất bản X.

Bài 4. Xây dựng chương trình quản lý danh sách các giao dịch. Hệ thống quản lý 2 loại giao dịch:
     Giao dịch vàng: Mã giao dịch, ngày giao dịch (ngày, tháng, năm), đơn giá, số lượng, loại vàng.
    Thành tiền được tính như sau:
        thành tiền = số lượng * đơn giá.
     Giao dịch tiền tệ: Mã giao dịch, ngày giao dịch (ngày, tháng, năm), Đơn giá, số lượng, tỉ giá,
    loại tiền tệ có 3 loại: tiền Việt Nam, tiền USD, tiền Euro. Thành tiền được tính như sau:
        - Nếu là tiền USD hoặc Euro thì: thành tiền = số lượng * đơn giá* tỉ giá
        - Nếu là tiền VN thì: thành tiền = số lượng * đơn giá
Thực hiện các yêu cầu sau:
     Xây dựng các lớp với chức năng thừa kế.
     Nhập xuất danh sách các giao dịch.
     Tính tổng số lượng cho từng loại.
     Tính trung bình thành tiền của giao dịch tiền tệ.
     Xuất ra các giao dịch có đơn giá > 1 tỷ.


GIẢI THUẬT SẮP XẾP

Bài 5. Vắt sữa bò
Vào một buổi sáng anh Bo sắp một đàn bò gồm n con bò để vắt sữa. Anh dự kiến là vào sáng hôm đó, con bò thứ i có khả
năng sẽ vắt được ai lít sữa. Tuy nhiên đàn bò của anh có đặc tính là cứ mỗi lần vắt sữa một con, những con còn lại trông
thấy sợ quá nên sẽ bị giảm sản lượng mỗi con 01 lít sữa. Nếu vắt sữa con bò thứ nhất, n-1 con còn lại bị giảm sản lượng.
Sau đó vắt sữa con bò thứ hai thì n-2 con còn lại bị giảm sản lượng.... Bạn hãy giúp anh Bo tính xem thứ tự vắt sữa bò
như thế nào để số lượng sữa vắt được là nhiều nhất nhé.
Input: gồm 2 dòng
    - Dòng thứ nhất là số nguyên n (1 ≤ n ≤ 100) là số lượng con bò.
    - Dòng thứ hai gồm n số nguyên a1, a2,..., an (1 ≤ ai ≤ 1000) là sản lượng sữa của các con bò.
Output:
- Là một số nguyên xác định số lít sữa nhiều nhất mà anh Bo có thể vắt được.

Input           Output
4               10
4 4 4 4
----------------------
4               6
2 1 4 3


Bài 6. Ca sĩ Le Ro
Ca sĩ nổi tiếng Lê Ro vừa nhận được các lời mời lưu diễn của n đoàn ca nhạc. Đoàn thứ i mời lưu diễn từ ngày ai đến ngày
bi (ai, bi là các số nguyên, ai ≤ bi). Tuy nhiên tại một thời điểm, Lê Ro chỉ có thể tham gia hát cho một đoàn duy nhất
mà thôi. Với mong muốn đem lời ca tiếng hát của mình đến nhiều khán giả nhất, Lê Ro quyết định sẽ chọn tham gia nhiều
đoàn nhất có thể. Bạn hãy tính thử xem Lê Ro nên chọn tham gia những đoàn nào để số lượng đoàn là nhiều nhất mà không bị
trùng nhau về mặt thời gian.
Input: gồm 02 dòng
    - Dòng thứ nhất là số nguyên n là số đoàn ca nhạc (1 ≤ n ≤ 1.000)
    - Trong n dòng tiếp theo, dòng thứ i gồm hai số ai, bi cách nhau một khoảng trắng
        (1 ≤ ai ≤ bi ≤ 109) là ngày bắt đầu và ngày kết thúc lưu diễn của đoàn thứ i.
Output:
    - Là số nguyên xác định số lượng đoàn nhiều nhất mà Lê Ro có thể tham gia.

Input           Output
6               3
3 8
9 12
6 10
1 4
2 7
11 14
-------------
4               4
5 6
1 2
7 8
3 4



